Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:
a) Entidade;
- Conjunto de objetos da realidade modelada sobre os quais deseja-se manter informações no banco de dados.

b) Relacionamento;
- Conjunto de associações entre ocorrências de entidades.

c) Atributo;
- Dado que é ligado a uma ocorrência de uma entidade ou de um relacionamento.

d) Domínio de um Atributo;
- É um cojunto de valores que um determinado atributo pode assumir.

e) Generalização/especialização;
- É um conceito que torna-se possível a atribuição de propriedades particulares de um subconjunto das ocorrências de uma 
entidade genérica.

f) Entidade Associativa;
- A entidade associativa faz com que um relacionamento possa ser tratado como se fosse também uma entidade, tornando-se 
possível um outro relacionamento entre o relacionamento/entidade a outra entidade.

g) Cardinalidade de um Atributo.
- Define quantos valores deste atributo está associado a ocorrência da entidade ou relacionamento a qual ele pertence.
